（柏原(かしわばら)）鬼塚(おにづか)先生は
今日は お休みです
（大翔(ひろと)）どうしてですか？
（柏原）実は…
大変 重い病気で
余命わずかってことを
隠してたみたいで…
（百花(ももか)）えっ 何それ？
（歩夢(あゆむ)）病気って
ガンとか何かですか？
（航(わたる)）じゃあ
もう会えないのかよ 鬼(おに)っちと
（ざわめき）
ちょっと みんな 落ち着いて
（健太(けんた)）ねえ 先生 ウソでしょ？
（結(ゆう)）お願い ウソって言って
ウソです
（百花）は？
（柏原）普通の夏風邪だそうです
朝までエアコンつけっぱなしにして
子供みたいに おなか出したまま
寝ちゃったみたいで
（綾乃(あやの)）じゃあ なんで
ウソなんかついたんですか？
（柏原）ごめん
鬼塚先生に
どうしてもって頼まれて
ウソついたときの
みんなの反応を見て
自分が どれだけ愛されてるか
知りたいから
なんだ それ…
（樹(いつき)）にしても
ちょっと悪ふざけが過ぎませんか？
こっちも
やだって言ったんだけど
断ったら みんなに
私の秘密バラすって脅されて
（琴音(ことね)）秘密って？
心当たりないんだけど
みんなが びっくりするぐらい
ヤバい秘密だって言うから
なんか… 断れなくなって
（百花）意味 分かんない
（綾乃）なんだかんだ言って
柏原先生も鬼塚先生に
似てきたんじゃないですか？
え？
（心愛(ここあ)）最近
結構 影響されてるよね
あの人のまねして
ちょこちょこ
おせっかいなことしてるし
（柏原）ちょっと やめてよ
そもそも 私は教師を…
（心愛）教師を なんですか？
ううん なんでもない
じゃあ ホームルーム始めます
夏休みが終わって
まだ気持ちが緩みがちな人も…
（中丸(なかまる)の深呼吸）
（中丸）
いや～ 問題教師がいないと
職員室の空気ってのは こんなに
すがすがしいもんなんですねえ
これこそ本来あるべき学園の姿です
できれば
このまんま永遠に休んでもらいたい
（教師）教頭先生
ちょっといいですか？
（中丸）はい はい なんですか？
（村山(むらやま)）でも鬼塚先生がいないと
寂しくないですか？
（小泉(こいずみ)）私も それ感じてました
なんか物足りないっていうか
早く戻ってきてもらわないと
困ります ホントに
（阿部(あべ)）柏原先生も
鬼塚先生がいないと
さみしいんですか？
（柏原）そうじゃなくて
私は 担任を任されるのが
困るだけで
（携帯電話の振動音）
えっ ウソ
どうかしました？
あ… いえ べつに
（チャイム）
（鬼塚のくしゃみ）
（鬼塚）最愛なる妻へ
お元気ですか？
（携帯電話の操作音）
こっちは 今の高校に
赴任してからの激務がたたったのか
夏風邪をひいて
高熱と咳が止まりません
あー でも ご心配なく
看病とか 全然 必要ないので
あ… でも どうしても
帰ってくるっていうなら…
あっ でも まだ⸺
グレートティーチャーとは何か
という答えも出してないし
あー でも なんか
一人だと不安だな
頼む 帰ってきてくれ
（くしゃみ）
（ドアチャイム）
（鬼塚）ハァ…
あれ？　どうしたんですか？
柏原先生
近く 通りかかったんで
果物とか買ってきました
ちゃんと食べてないかなと思って
ああ… すいません
ありがとうございます
どうぞ
お邪魔します
（鬼塚）あっ どうぞどうぞ
失礼します
（鬼塚）すいません
きたな… あっ ヤバ！
（柏原）ああ
お気になさらずに
（鬼塚）はい
それより 生徒たち怒ってましたよ
あんなウソついたから
すいません
あの 自分の葬式に来た人は
どんなこと言うのか
知りたいのと一緒で
どうしても気になったんで
そんなこと考えてる暇あったら
早く治してください
元気になってもらわないと
困るんですから
えっ そうなんですか？
あの こんなときに
なんですけど
大切なお話が
えっ あ… なんですか？
鬼塚先生
実は 私…
あっ いや 柏原先生
自分には妻が…
はい 知ってますけど
だったら何も言わずに
今日は このまま
いえ そういうわけには…
（鬼塚）いや ほら
こっちにも心の準備っていうのが
ほら 柏原先生が
そんなふうに思ってくれてるなんて
何も知らなかったし
ん？
すいません
何か勘違いしてません？
え？
私は ただ
前から就職を志望してた会社から
中途採用の通知が来たんで
学校を辞めようと思って
（鬼塚）あっ…
なんだ びっくりした
いや 柏原先生
めちゃくちゃ潤んだ目で
こっちを見るから
それは コンタクトが切れちゃって
今 裸眼なので
なんだ そうなんだ
ん？
ちょっと待ってください
今 学校 辞めるって言いました？
はい　ですから鬼塚先生には
早く学校に戻ってもらわないと
いやいや… ちょっと ウソでしょ？
前にも話しましたけど
私は もともと教師を
ずっと続けるつもりないんで
明日にでも
退職願を出そうと思って
いやいや
ちょ… ちょっと待ってくださいよ
ほら 前に聞いたとき
その話はまた改めてって言ったけど
ダメですよ そんなことしちゃ
柏原先生ぐらい教師に向いてる人
いないんだから
それは そちらの思い込みです
それに 給料も
今より かなりいいんで 今度の会社
そんなこと言わないで
じゃあ お大事に
あっ ちょ… 柏原先生
（鬼塚のせき込み）
（メールの受信音）
ハァー ウソ…
（携帯電話の操作音）
（鬼塚）誤解です
誤解…
（犬のうなり声）
（女性）すいません
♪～
～♪
（琴音）おはよう
（心愛）琴音 おはよう
なんかさ 鬼塚いなくなって
静かでいいね
（琴音）そう？
私的には 普通すぎて
ちょっと物足りないけど
ねえ ずっと気になってたんだけど
琴音って 彼氏とかいるの？
なんで？
もし いるなら
どうやって見つけたのかなと思って
べつに
特に話すこともないから
-（綾乃）おはよう
-（琴音）おはよう
-（心愛）綾乃 おはよう
（綾乃）どうしたの？
なんか 綾乃が羨ましくて
私なんか 一度も
前髪 キマったことないんだもん
もうちょっと涙袋も
ふっくらさせたいし
気にすることないよ
心愛 普通にかわいいし
綾乃は いいよね
いつも余裕あるし
もしかして
悩みとかないんじゃないの？
まさか
今日も塾とか憂うつだし
（柏原）おっ…
（大久保(おおくぼ)）
あっ おはようございます
（柏原）おはようございます
あ… 校長先生
（大久保）
どうしました？　柏原先生
あー…
ちょっとよろしいですか？
あの 大事なお話が…
えっ なんでしょう？
ちょっと言いにくいんですけど…
（大久保）うん
私…
んっ ちょ…
ちょっと待ってください
えっ なんですか？
いや ですから…
私には妻がいるんです
いや そうじゃなくて
すいません
コンタクトのせいで 校長も
誤解されたのかもしれないけど…
（物音）
（心愛）ちょっと 何すんのよ！
（森(もり)）お前が
前 見ないで歩いてきたんだろ
（宇野(うの)）そうだよ
（心愛）はあ？
ぶつかってきたの そっちでしょ
（森）俺らは
ここで遊んでただけ
すいません
（大久保）柏原先生
なんですか？
大事な話って
え？
あー ちょっとすいません
やっぱ見なかったことにしよう
もう辞めるんだし
（携帯電話の振動音）
えっ 何？
あーもう！
石橋(いしばし)心愛さん
なんですか？
もしパパ活とかやろうとしてるなら
やめた方がいいよ
べつにいいでしょ
お金もらって
カラオケとか付き合うだけだし
そんなこと言って
危ない目に遭ったら どうするの？
それに 見つかったら
退学になるかもよ
未成年だし
なら 黙っててください
どうしても お金が必要なんです
（柏原）どうして？
それは…
整形するから
え？
今だけなの お金 稼げるの
ＪＫじゃなかったら
私なんか誰にも相手にされないし
そんなことないわよ
心愛さん 十分かわいいし
なんかさ
え？
その言い方自体 上からなんだよね
先生はキレイだし 頭もいいから
どうせ欲しいものは
簡単に手に入るんでしょ？
何言ってんの そんなわけ…
お願いだから おせっかいするの
やめてもらえます？
鬼塚の手下か何か知らないけど
ちょっと待って
私は そんなんじゃ…
もう ほっといてください
先生には迷惑かけないから
-（生徒）さよなら
-（龍之介(りゅうのすけ)）さよなら
あの人に相談してみようかな
（龍之介）何？　どうしたの？
（琴音）だって
２人で話したかったから
（龍之介）マズいよ
あんまり学校で話さない方が…
（柏原）え？
（琴音）大丈夫だよ
ちょっとくらい
学校が終わったら連絡するから
分かった
（龍之介）うん
いやいや いや 勘弁してよ～
（柏原のため息）
ん？
え？
（颯真(そうま)）学校まで来んなよ
-（若者たち）はあ？
-（若者）何？
俺たちに
そういうこと言っていいの？
（若者）
じゃあ いつにするか決めろよ
（柏原）佐藤(さとう)颯真さん
どうかした？
（颯真）いえ べつに
誰？　あの子たち
知り合いです
じゃあ 何 話してたの？
世間話です
なんなのよ もう…
（柏原のため息）
（携帯電話の着信音）
もしもし ママ
今から塾だよ
分かってる　じゃあね
頑張って
（柏原）えっ？
えっ いや…
見てない 見てない
プゥ～
ハァー 疲れた
ねえ チャプチャプ
なんで こんなときに
次から次へと
見たくないものを
目撃しちゃうわけ？
（チャプチャプ）
もしかして
教師を辞めるな
ってことなんじゃないの？
やめてよ　逆よ 逆
面倒なこと いっぱいあるから
教師 辞めろって言ってんの 神様が
（チャプチャプ）ねえ 悩んでるなら
信頼できる人に相談したら？
うーん… そんな人 いないし
あっ 鬼塚先生なら
こんなとき どうすると思う？
ちょっと聞いてる？　チャプチャプ
（チャプチャプ）
もしかして 実央(みお)
鬼塚先生のことが
好きなんじゃないの？
えっ ちょ… ちょっとやめてよ
いくつだと思ってんの？　あっちは
（チャプチャプ）でも最近
やたら彼のことを話す気がするけど
えっ だから
私は あんなオヤジ…
あー もういい
明日 絶対 退職願 出すから！
エアコン26度にして
照明も少し明るくして
500ワットで１分
あー なんか
気分が上がる音楽かけて
（高揚感のある音楽）
校長先生！
（大久保）えっ なんですか？
実は 私…
（生徒たちの騒ぎ声）
-（大久保）ん？
-（柏原）え？
（大久保）柏原先生の
クラスじゃないですか？　あれ
ああ… ちょっとすいません
（心愛）なんか文句あんの？
-（心愛）ちょっと やめなさいよ
-（森）うわ ヤッバ
-（心愛）返しなさいよ
-（森）お前⸺
パパ活なんかやってんのかよ
（宇野）しかし
この顔はなくね？
（森）ここまで盛ると別人だし！
べつに あんたら関係ないでしょ！
（森）いやいや
これさ カネもらえんの？　カネ
やろうぜ やろうぜ！
（心愛）ちょっと返しなさいよ！
（柏原）ちょっと 何やってんの！
（森）あ… いや
ふざけてただけですよ
な？
（柏原）石橋さん！
（ため息）
もう勘弁してよ…
（携帯電話の振動音）
は？　何それ
-（中丸）柏原先生
-（柏原）あっ はい
あなたのクラスの女子生徒が１人
帰ったそうじゃないですか
一体 何があったんですか？
ああ それは その子がパパ…
パパ？　なんですか？
パ… パパッと帰っちゃったんで
まだ はっきりしたことが
分かってなくて
なら早く話を聞いてください
あなた １年Ｂ組の
担任なんですから
あっ でも私は…
（中丸）なんですか？
教頭先生
ちょっと重要なお話が…
えっ？
言いにくいんですが 実は…
あっ いや…
私は 妻とは別れたばかりですが
先生が
そういうお気持ちだったら…
え？
あ… いやいや いやいや…
だから
なんで みんな 誤解するかな
（ドアチャイム）
（久美(くみ)）どうぞ
お邪魔します
（久美）主人と息子です
（柏原）
申し訳ありません お食事中に
（雅明(まさあき)）ああ いや こちらこそ
娘が ご迷惑かけたみたいで
あの 心愛さんは？
帰ってきてから
部屋から出てこなくて
もう学校には行かないとか
言ってるんです
（清太郎(せいたろう)）
放っておけば出てくるって
今まで なんかあったときも
そうだったし
昔から 気に食わないことがあると
すぐ すねる癖がありまして
そうなんですか
（雅明）そういえば
中学んときもあったな
（清太郎）ん～
新しいスマホ欲しい
とか言ってたやつ…
（久美）心愛？
担任の先生 いらしたわよ
（柏原）心愛さん ちょっといい？
入るわよ
かわいい部屋ね
（心愛）なんて言われても
もう学校には行きませんから
（柏原）そんなこと言わないでよ
お母さんたちも心配してたよ
ウソばっかり
あの人たちに
私の気持ちなんて分かるわけないし
（柏原）どうして？
自分たちは自信あるもんだから
今は ビジュが どれだけ大切か
全然 分かってないの
せめて 琴音か綾乃みたいに
産んでくれたら
こっちだって
こんなに悩まないで済んだのに
前にも言ったけど
全然 気にすることないって
知ってる？
日本人ってね
セロトニントランスポーターっていう
不安を感じやすい遺伝子を
持ってる人が ８割もいるんだって
だから あまり
余計な心配をしない方が…
（心愛）グダグダ グダグダ
上から目線で偉そうに
え？
（心愛）
そっちが今やってんのは
パワハラだけじゃなく
ロジハラとエモハラじゃない？
ちょっと 何言ってんの？
（心愛）どうせ この子以外
私のことなんか どうでもいいの
だから家族も
あんな のんきな顔してるし
クラスメートの誰からも
連絡 来ないの
（メッセージの通知音）
（心愛）は？
（柏原）誰から？
鬼塚
（柏原）ほら 先生だって
心配してるじゃない
そんなの仕事だからじゃない
そっちだって そうでしょ
いや それは…
あーもう マジ生まれ変わりたい
今の時代のＪＫやってんの
つらすぎ
24時間ＳＮＳに縛られるっていうか
今 このドラマ見てる？
とかＤＭ来たら
関心なくても返信しないと
既読スルーしやがって
と思われるし
クラスの子と話すときも
ホントだよね 私もそう思う
みたいなこと言ってるだけで
一日 過ぎてくし
なんかさ
ＳＮＳで うまくやってる
インフルエンサーとか見てると
あの人たちと同じステージに
立つまでの道のりが
あまりに遠すぎて
絶望しか襲ってこないんですけど
あ～あ せめて
大金持ちの家に生まれたかったな
そしたら遺産でホテル暮らしして
一生 楽しく暮らすのに
ねえ？　プリン
つまんないことを
グダグダ グダグダ グダグダ
え？
結局 あんたが言ってんのは
傷つきたくないし
自分からは何もしたくないけど
人が持ってるものは欲しいし
自分をバカにしたり 無視するのは
許さないってことじゃない
教師になって
何が一番イヤかって
あんたみたいに
ひがみっぽいくせに
プライドだけは やたら高いガキの
相手をしなきゃいけないこと
悪いけど 私はもう
あんたらの くだらない承認欲求に
付き合ってる暇はないの
そんなひどい言い方しなくても…
（柏原）そうやって
キツいこと言われると
すぐ泣くんだから
もう好きにすれば？
学校 来たくなきゃ来なくていいし
私も教師 辞めるからさ
え？
ハァー
やっちまった…
（柏原）おはようございまーす
（教師たち）おはようございます
うん
-（龍之介）柏原先生
-（柏原）はい なんでしょうか？
鬼塚先生が休んでる間
大変だと思いますけど
１年Ｂ組のこと
よろしくお願いしますね
え？
（龍之介）先生のこと
すごく頼りにしてるって
鬼塚先生も言ってましたよ
（柏原）いや でも私は…
（龍之介）え？
ですから あの…
（龍之介）マズいよ
あんまり学校で話さない方が…
（琴音）大丈夫だよ
宮澤さんって あの…
（龍之介）はい
付き合ってる人とかいるんですか？
えっ あ… えっ あの その…
あ～ 誤解しないでください
私が あなたのこと
どうこう思ってるとか
そういうんじゃないんで
（龍之介）じゃあ なんで？
それは…
いえ なんでもないです
失礼します
（大平(おおひら)の音読する声）
（久美）
娘なら学校に行きましたけど
ああ そうですか
（久美）え？
行ってないんですか？　あの子
あの 心愛さん
私のこと何かおっしゃってました？
あれから
（久美）いえ べつに
普通に ごはん食べて寝たんで
こっちは安心してたんですけど…
分かりました
じゃあ こっちからも
娘さんに 連絡 取ってみます
失礼します
（アナウンス）ただ今
電話に出ることができません
（大久保）柏原先生
（柏原）あっ はい
そういえば
大事な話があると
おっしゃってましたが…
あー…
なんですか？
あの 実は…
（鬼塚）
ダメですよ そんなことしちゃ
柏原先生ぐらい教師に向いてる人
いないんだから
先生のこと
すごく頼りにしてるって
鬼塚先生も言ってましたよ
あーもう！
-（柏原）ちょっとすいません！
-（大久保）あうっ
（柏原）ハァ ハァ…
心愛さん…
（女性）ごめん お待たせ
（女性）あっ 全然 大丈夫
行こっか
（柏原のため息）
何やってんだろう 私…
（メッセージの通知音）
（女性たちの笑い声）
（女の子の笑い声）
（母親）夕飯 何にしよっか？
あと10数えて
鬼塚からメール来たら
帰ろうかな…
10 ９…
８ ７…
６ ５…
４ ３…
２ １…
お待たせしました
ちょっと… なんで？
だって ほら 約束しただろ？
ウソ…
じゃあ 行こうか
ホテルまで付き合ってくれんだろ？
ん？　なんだよ
ビビってんのか？
そんなわけないでしょ
（心愛）
ねえ 本当にお金くれるの？
（鬼塚）もちろん
えっと ３万…
（心愛）
ちょっとやめてよ こんな所で
（鬼塚）あっ ごめん ごめん
でもいいの？
教師が こんなことして
クビになるよ
え？　心配してくれてんの？
じゃあ 帰るか
そんなわけないでしょ
（物音）
（鬼塚）え？
あっ ちょちょ… 逃げんの？
すいません 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
動かしますね
ど… どうしよう どうしよう
何やってんの？　救急車 呼んで
分かった
（心愛）
それと ＡＥＤ持ってきて！
分かった
え？　ＡＥＤ？
早く！
（ドアが開く音）
ハァー
チャプチャプ もう決めた
絶対 教師なんか辞める
ねえ チャプチャプ
何か言ってくれないの？
ハァー
あっ もしもし
夜分 遅くにすみません
中途採用の件で ご連絡 頂いた
柏原と申しますが
（ドアチャイム）
あ… えっと…
ちょっとすいません
え… どうして？
いや… まあ いろいろありまして
いや でも
すごかったですよ 心愛
え？
（鬼塚）意識を失った女性が
倒れてたんですけど
心愛が
心肺蘇生してくれたおかげで
一命を取り留めて…
（心愛）うちの ばあばも
心臓が悪くて
いきなり倒れたことがあって
そのときに
何もできなかったのが悔しくて
いろいろ勉強したの
そうなんだ
それに
あれくらいのこと誰でもできるし
あれは 心愛にしか
絶対できないって
え？
（鬼塚）あのとき お前は
相手の人が
回復することだけを願って
ただ必死に心臓マッサージをしてた
俺は思ったんだよな
今 見てるものを
本当の美しさって言うんだなって
あれは ほら
なんて言うのかな んーと…
心愛だけが持ってる…
あっ 柏原先生
いつもみたいに
いいこと言ってくださいよ
え？
私は…
いいかげんにしてください！
私はもう 教師 辞めるって
決めたんですから
また そんなこと言って…
もう うんざりなんです
こんな面倒くさい仕事
コンプライアンス的に
これもアウト あれもアウトって
生意気なガキに
いちいち気を使わなきゃいけないし
たまに目に余ることを注意すると
すぐハラスメントとか言われて
子供たちのためと思って
注意したのに
大げさに ため息つかれたりすると
マジでイラってするんですよね
大体 課外活動とか
保護者の対応とか
時間外労働が多すぎるし
働き方改革にも
全然 合ってないじゃないですか
教師って
いや だけど ほら…
クラスのヤツらといると
楽しいでしょ？
だから あなたの
そういうとこもムカつくんです
無責任で無自覚で
はた迷惑なくせに
好き勝手に１人で楽しんで
-（鬼塚）べつに俺はな…
-（柏原）あなたみたいに⸺
後先 考えずにやれたら
幸せなんでしょうけど
こっちは そうはいかないんです
子供のことだって
本当は好きじゃないんです
人と付き合うのも
好きじゃないんです
田舎の親からの電話に出るのも
面倒くさいって思っちゃうんです
ＡＩと話してるときが
一番 落ち着くんです
それでも！
教師をやり続けなきゃ
いけないんですか？
当たりめえだろ！
だから なんでですか！
あんたにしか⸺
教えられないことが
たくさんあるからだよ
え？
あんたにしか
伝えられない知識や言葉で
今まで うちのクラスのヤツを
何度も救ってきたじゃねえかよ
いつもクールで
生徒のことを
ちゃんと観察してるから
ちょっとした変化に
誰よりも先に気づくし
こんな教師に向いてる人間
他にいるかよ
しかもさ あんた
俺より何倍も時間があんだよ
こっちからしたら
ふざけんなよ てめえって感じだよ
辞めるんだったら
その時間 俺にくれよ
自分が いかに幸せかも気づかずに
勝手に自主規制しやがって
（せき込み）
あーもう 無理しない方が…
いや もっと説教してやんねえとよ
大体⸺
教師の悪口 言うの
やめてくんねえかな
毎日 子供らが成長する瞬間
見ることができるんだよ
こんなすばらしい仕事
他にあるかよ！
（せき込み）
ちょっ 大丈夫？
無理しすぎじゃない？
大丈夫？
（小鳥のさえずり）
あれ？
（柏原）あっ 起きました？
じゃあ 熱 測ってください
あれ？　心愛は？
（柏原）昨日 家に帰りました
先生のこと
風邪ひいてんのに無理して
バカじゃないの？
って笑ってましたよ
悪かったね
（体温計の電子音）
見せてください
下がりましたね
おかゆ作ったんで
よかったら食べてください
ああ すいません
あっ そうだ
ずっと気になってたんですけど
ええ
風邪で休むとき
生徒に私の秘密バラすぞって
脅してたけど
それって 一体なんなんですか？
ああ…
それは もちろん
柏原先生は
誰よりもいい教師だってことで
はっ？　それだけ？
だって 生徒の中には
まだ気づいてないヤツもいるし
だから 教師 辞めるとか…
帰るとき
鍵はポストにお願いします
仕事に行くんで
ちょっ どこに？
決まってるじゃないですか
そんなの
本当に申し訳ありません
やっぱり
今の仕事を続けたいので
失礼します
どうしたの？　心愛さん
なんか クラスのみんなに
会う勇気がなくて…
勇気なら
もう十分 持ってるでしょ
あなたは
え？
昨日 人を助けたとき
ためらわなかった自分を
褒めてあげて
勇気があるっていうのは
強いってことなの
優しいってことなの
すごい可能性を
秘めてるってことなの
だから
これからは 自分が持ってる勇気を
もっともっと自覚して
自信を持って生きてほしい
じゃあ 勇気 出して
言っちゃおうかな
え？　何？
私ね 今まで
大人になって働くのとか
めっちゃやだって思ってたんだけど
昨日 先生たちが
言い合いしてるの見て
そういうの
考えるの やめようかなって
なんで？
だって⸺
教師になりたくなっちゃったから
え？
だから あだ名は
ＴＣでお願いします
ＴＣって？
“ティーチャー心愛”の略
分かった ＴＣ
（心愛）いつか⸺
先生と一緒の学校で
教えられたらいいな
（柏原）おはようございます
（教師たち）グッドモーニング
おはようございます
よし
（龍之介）柏原先生
（柏原）あっ はい
よかったですね
問題 解決したみたいで
ありがとうございます
あっ でも…
え？
あなたのことは なんていうか…
（鬼塚）おはようございまーす
（教師たち）おはようございます！
鬼塚英吉(えいきち)
すっかり元気になって
戻ってきました
そんなこと言わず
今年いっぱい休んだらどうですか？
またまた そんなこと言って
俺がいなくて
さみしかったくせに
うるさい あっち行け！
-（鬼塚）またまた…
-（中丸）あっち行け！
だけど 相変わらず
職員室の空気は
すがすがしくて気持ちいいですね
おかえりなさい 鬼塚先生
元気になられたみたいで何よりです
村山先生 小泉先生
これまで以上に
さらにパワーアップして
頑張りますので よろしくです
ね？　阿部ちゃんも
（阿部）ですから
その呼び方 やめてもらえます？
あ！
柏原先生
よかったです
これからも
よろしくお願いします
みんな 心配かけて悪かったな
鬼塚英吉 完全復活したんで
今日も いい一日にしような
あれ？
どうしたの？　ちょっと
おかえりとか
元気になってよかったねとか
言ってくれると思ったのに
-（柏原）あっ！
-（鬼塚）え！　どうしました？
フィードバック制度の
鬼塚先生の評価が…
さらに上がってますか？
うあっ！　なんじゃ こりゃ！
高評価が １人だけになってる…
ちなみに それ 私だけど
ありがとう
で 他のヤツはどうしたんだよ
（柏原）そうよ
何かあったの？　みんな
お仕置きです
（柏原）お仕置き？
鬼っちのヤツ 重い病気だとか
俺たちにウソをついたから
（百花）マジで心配したのに
バカみたいだよね
ガキっぽいにも程があるっていうか
（樹）これからは もうちょっと
大人になってもらわないと
（航）ちょっと最近
いい気になってるし
少し お灸(きゅう) 据えてやんないと
いやー もう悪かったよ
もうしないからさ ほら
今までみたいに青春しようぜ
どうしよっかな～
試験の問題 教えてくれたら
考えてやってもいいよ
おう 任しとけ
何 言ってるんですか
ダメに決まってるでしょ
すいません…
みんなも許してあげたら？
鬼塚先生も反省してるみたいだし
（結）どうする？　みんな
まあ 柏原先生も
こう言ってることだし
（鬼塚）
ついに高評価が25人になったぞ
しかも全員
タブレットから顔を上げて
こっちを見てる
最初は １人もいなかったのにな
（鬼塚）
あっ どうかしました？　柏原先生
あ… いえ べつに
だけどさ 低評価が
あと３人だけになると
逆に誰だよって感じだよな
ダメですよ それ聞いちゃ
匿名なんですから
ああ 分かってます
じゃあ ２学期の
行事日程と注意事項…
（タブレットの通知音）
ちょっと 何これ
え？
（タブレットの通知音）
（鬼塚）おいおい
誰だよ お前
まだ こんなことするの
私です
（綾乃）いつまでも あんなヤツに
だまされてバカじゃないの？
（柏原）
クラスでケンカして どうするの
（綾乃）なんで うちばっかり
こんな目に遭わなきゃいけないわけ
もう ほっといてよ
（大久保）元暴走族は
教師になってはいけないんですか？
（颯真）なんか 鬼塚みたいですね
柏原先生
（鬼塚）誰だよ
こんなダサいの乗ってんの
（中丸）貴様ー！
（綾乃）２人で
いい気になって偉そうに
もう終わってるよ
賢くなれ 綾乃